Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır kalbin kırılmasın diye
Shout it out, to save your spirit from breaking
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bu zorluğu!
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi aşar
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendin olmaktan vazgeçme
tsukami toru Dreamin' on
Yakala onu, hayal etmeye devam!
makerarenai nige ya shinai
Yenilmeyeceğim, asla kaçmayacağım!
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle!
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Gum-Gum...
...Fil Tabancası!
Kaido'nun kalesine sızan Luffy, Ulti ve Page One tarafından durduruldu.
Seni piç!
Pay-Pay'e bunu nasıl yaparsın?!
Seni yok edeceğim!
Ulti-Meteor!
Luffy'nin yardımına koşansa yine oydu...
THUNDER BAGUA
Thunder Bagua!
Seni bekliyordum!
Bütün bu zaman boyunca!
Benim adım Yamato!
Ben Kaido'nun oğluyum!
"Düşman mı, müttefik mi? Luffy ve Yamato!"
Demek Onigashima burası.
King...
Marco...
Phoenix Brand!
Yine mi?!
Hasır Şapka...
Hazırlansınlar iyisi... Yalayış!
Bir de, Mama'nın ittifakını onaylamıyorum!
Big Mom Korsanları son gülen olacak!
Ateş!
Ateş! Ateş! Ateş!
Böyle olacağını biliyordum!
Pes etme!
Bu Brachio Tank'a güvenemezsek, kime güveneceğiz?!
Ölsem bile bu koldan asla bırakmayacağım!
Usopp...
Big Mom hedef alındı!
Brachio Tank, Yüksek Patlayıcılı Anti-Tank!
Ateş!
Yaşam ya da...
Yapma!
Mama!
Zeus ve onu kaçıran kadın burada!
Gitti mi?
Yaşasın! Başardık!
İşte bu, Big Mom! Brachio Tank'ın gücünü gördün mü?!
İşte bu!
Neler oluyor?!
O yumrukla birlikte, dönüşüm tetiği devreye girmiş gibi görünüyor.
General Franky'yi oluşturmak için Black Rhino ile bir an önce birleşmeliyiz.
Hı-hı! Vaat edilen tepeye!
Ama ne yapacağız, Usopp?!
Big Mom, Nami ve diğerlerinin peşine düştü!
Sanırım Zeus'u geri almaya çalışacak.
Onlar için endişeleniyorum...
Eh, iyi olacaklar... Sanji de onlarla.
Sanji, ha?
Umarım Momonosuke'yu kurtarmayı unutmaz da...
...eğlence evinde kadın peşine düşmez...
Bu oldukça muhtemel.
Ama Sanji'ye güvenelim!
Evet!
Kin'emon ve diğerleri ilerleyebildi, yani iyi gidiyoruz!
Bu Brachio Tank'ın neler yapabileceğini gösterdik!
Evet! Komutan Chopper! Keskin nişancı ve sürücü Usopp!
Brachio Tank 5!
Önümüzde hiçbir engel duramaz!
Hadi!
Eski bir şemsiye.
Eski takunyalar ve eski sandaletler.
Kirli bir duvar! Bir mum!
Bir fener de!
Size hayat vereceğim!
Beni takip et.
Mama, bu taraftan!
Hey! Ona güneş deme, Sun!
Ne yapmalıyım, Nami?!
Eğer onun eline düşersem, beni öldürür!
Şu aşırı olgun kadın gerçekten o kadar tehlikeli mi?
O tamamen farklı bir seviyede!
Hey, Sanji'yi biraz önce görmemiş miydik?
Hı-hı!
Oh, ama...
Endişelendirdiğim için özür dilerim...
O kadınları bulmaktan vazgeçmeyeceğim!
Buraya ne için geldi?!
Her neyse, ondan kaçıp Momonosuke-sama'yı aramalıyız!
Tamam!
Mama! Bu taraftan!
Acele etmemize gerek yok. Performans alanı önümüzde.
Kaçamazlar!
Herkes sarhoş ve neredeyse hiç güvenlik yok.
Sınırsız suikast şöleni gibi.
Bu...
O samuraylar başarıyla içeri sızmış.
Oldukça sevimlisin! Hangi birliğe bağlısın?
Adın ne? Söyle.
Ne oldu?
Üzgünüm, ama söyleyecek bir adım yok.
Beni korkutuyorsun.
Beyler!
Shogun Orochi sunar! Anlık özel etkinlik şimdi başlıyor!
Bu...
Herkes! Gördüğünüz bu çocuk...
İşte karşınızda!
20 yıl önce öldüğü sanılan Kozuki Oden'in oğlu!
Bu gece, bu çocuğa merhamet gösterip,
babasıyla buluşmasını sağlayacağım!
Lanet olası Orochi. Nasıl böyle aptalca bir şey başlatır?
Şölenimin havasını bozdu.
Kahretsin! Neler oluyor?!
Bir sürü güç kullanıcısı var...
Bize Gifters diyorlar.
Düşman topraklarının içine kadar gelmeyi başardığına inanamıyorum.
Gerçekten ölümden korkmuyorsun.
Evet, sanırım öyle.
Sen de Korsanlar Kralı olmak istiyorsun, değil mi?
Biz de bir zamanlar Korsanlar Kralı olmayı hedefliyorduk.
Ama Kaido-sama yaşadığı sürece,
sen bunu asla başaramayacaksın!
Bununla hiç ilgilenmiyorum.
Korsanlar Kralı olacak olan bizim kaptanımız.
Hmmm...
Oldukça yakışıklısın.
Neden bize katılmıyorsun?
Ya hayır dersem?
Diyebilir misin ki?
Kaido-sama işte bu kadar güçlü!
Neredeyse 500 kişiyiz.
Kaido-sama'ya itaat edersen, işlerin kolaylaşır.
Kolay yolu seç.
Hâlâ yeni bir başlangıç yapabilirsin.
Olmaz!
Ölmeye hazır mısın?!
Ne...
Hayır, kesinlikle ölmeye hazır değilim.
Ama siz öyle olmalısınız.
Eğer öleceksem, geriye değil, ileriye düşmeyi tercih ederim.
Kaido'nun oğlu olduğunu söyledin...
Benden ne istiyorsun?
Sana anlatacaklarım var. Önemli şeyler.
Şu an vaktim yok.
Merak etme. Sana zarar vermeyeceğim.
Duymadın mı dediğimi...
Vaktim yok diye!
Vaktim olmadığını söyledim!
Sana söyleyeceklerim var.
Abla! Benimle kal!
Abla!
Thunder Bagua!
THUNDER BAGUA
Hey, gerizekalılar! Sağlık ekibini getirin!
--Hey!
--Evet...
O ikisini kaybetmeyin. Köşeye sıkıştırıp bize yerlerini bildirin.
Lanet olası Yamato!
Page One-san! Sen de oldukça sert bir darbe aldın.
Fil Tabancası!
Oh, hayır...
Page One-san'ın da tedaviye ihtiyacı var!
Evet, oldukça sert bir yumruktu...
Çenem yerinden çıkmış olabilir.
Bu kadar mı?!
Daha önemlisi, sağlık ekibi hâlâ gelmedi mi?
Geldik!
Nasıl?
Gözlerimi acıtıyorsun!
Hıçkırık... Hıçkırık...
Pay-Pay!
Acıyor-arinsu! Zavallı ben!
Neden sessiz kalmıyorsun o zaman?
Ne dedin sen?!
Nasıl bana böyle konuşursun!
Ergenlik çağında mısın sen?
Beni ağlatmak mı istiyorsun?!
Neyse, şu aptal Yamato...
Nasıl olur da Kaido-sama'nın Thunder Bagua'sını kendisi kullanır?!
İyi görünüyor.
Onunki daha çok Thunder BADua gibi.
Beni hiç incitmedi...
Abla...
Page One-sama! Yamato-sama ve Hasır Şapka kaçmayı bıraktı!
Tamam!
Hey, Pay-Pay!
Beni bırakma!
Beni nereye götürüyorsun?!
Bir yabancıyla vakit kaybedecek zamanım yok!
Bekle. Sadece konuşmak istiyorum.
Yolumdan çekil!
Dediklerimi dinle!
Beş saniyen var!
Başkaları duyabilir. Özel olarak konuşmak istiyorum.
O zaman hayır!
Gum-Gum...
...Gatling!
İnatçısın sen!
Kızıl Şahin!
Bana...
...o adamla olan kavgayı hatırlattı!
Sen kimsin?! Adını söyle!
Sen adını söyle!
Ben...
...Ace!
Kaido'nun kellesini almaya geldim!
Oden'in iradesini devralan Akazaya üyeleri, Onigashima'da toplanıyor!
Momonosuke idama mahkum edildi!
Zamanla yarışılan bu kritik durumda, Yamato kararlılığını tutkuyla paylaşıyor!
Kaido'nun oğlu maskesini çıkarır ve şaşkına dönen Luffy'ye gerçek yüzünü gösterir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Oden Olma Arzusu! Yamato'nun Rüyası!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!